Asubuhi Njema
Kuna Mtu kaniagiza niwasalimie kwa kuwatakia " Heri ya siku ya kuzaliwa"
Nilimuuliza "mbona unaniagiza kusalimia watu wa Mungu kwa kuwatakia Heri ya siku ya kuzaliwa?"
Alisema, "Jumatano ni siku ya kuzaliwa Emmanuel TV"
Emmanuel TV itafikisha umri wa miaka 11. Heri ya siku ya kuzaliwa!
Haleluya.
Watazamaji mlioko ulimwenguni kote, Heri ya siku ya kuzaliwa!
TV yenu ya Emmanuel itafikisha umri wa miaka 11
Haleluya
wow
Bwana Yesu anajua wengi wetu hapa watatubu kwa sababu ni 'watu mlio okoka kiukweli'.
Unajuaje kama wewe umeokoka kweli?
Tunajua kama umeokoka kweli, pale ambapo kila unapokosea, unakimbilia kwa Mungu
kwa sababu umezaliwa mara ya pili kweli.
Je, si kitu cha furaha kwenu?
Sijaona furaha yenu.
Ni unabii.
Huu ni ujumbe kutoka Mbinguni.
Yesu anasema Anajua mtatubu kwa sababu 'mmezaliwa upya kiukweli'.
Amina
Mnafahamu kuwa kama umezaliwa upya kiukweli, unaweza kukosea; hauwezi kutenda dhambi kama malezi yako kiroho ni halisi.
Kama wewe ni mzaliwa upya wa kweli, hakuna kitakachokutenganisha na Mungu.
Unaweza tu kukosea; sio kutenda dhambi.
Kosa linakuwa dhambi unapokataa kutubu
Unapokataa kutubu inakuwa dhambi
Unamfahamuje mtu aliyezaliwa upya kweli (mwokovu wa kweli)?
Tunamfahamu mtu aliyezaliwa upya kila mara anapokosea, hukimbilia kwa Mungu.
Samahani.
Yamekwisha
Huo ndio wokovu wa kweli
Ameunganishwa
Nafasi yake haiwezi kuchukuliwa; inakuwepo muda wote.
Anaweza kuiacha nafasi yake kwa muda tu na kurudi tena
Haleluya
Ongea juu ya imani.
Hebu mtu mmoja aseme, "Ongea juu ya imani"
Ndiyo
Tuna vitabu vingi vya kusoma.
Nitachagua kitabu cha Waebrania ambacho kinahusiana sana na tunacho jifunza.
Waebrania 4
Nitasoma kuanzia mstari wa 1, na mstari wa 3 ndio utatupatia uhakika.
"Basi, ikiwa ikaliko ahadi ya kuingia katika raha yake, na tuogope,
mmoja wenu asije akaonekana ameikosa"
mmoja wenu asije akaonekana ameukosa utukufu, neema...
Waebrania 4:2, "Maana ni kweli, sisi nasi tumehubiriwa habari njema vilevile kama hao;
lakini neno lile lilolosikiwa liliosikiwa halikuwa halikuwa na faida kwao,
kwa sababu hawakuamini sawa sawa na wale walio sikia na kutii.
Mstari wa 3, "Maana , sisi tulioamini tunaingia katika raha ile, kama vile alivyosema."
Wale walioamini huingia katika ile raha.
Ina maana imani na pumziko haviwezi kutenganishwa.
Mara mioyo yetu inapo amini kweli, daima itakuwa katika pumziko.
Mioyo yetu ikiwa migumu na inahangaika, tunaogopa hiki au kile,
kama tukihangaika kupanga, kutatua, kutetea au kuomba msaada kwa juhudi zetu zote,
Hii huonesha kwamba bado hatujaamini.
Pale mtu anapo amini huwa katika raha..
Mtu anapo amini, kamwe hatakuwa na hofu.
Unapo mwamini Yesu, kamwe hautakuwa na hofu.
Zingatia hilo.
Imani haiji kwa nguvu.
Chochote kinachokuja kwa nguvu sio imani.
Imani ni kitu kinachokuja kwa hiari, asili
Kitu kinachokuja kwa hiari.
Mathalani, tukimuona mtu, ambaye tunamfahamu yuko pale.
Hatuhitaji kusumbuka kuamini
Hiyo ndiyo imani.
Ndani ya sekunde moja, tuna amini kwa hiari.
Nina wapatia tu picha ya imani
Kuna aina nyingi za imani.
Imani katika imani, imani katika sisi, imani katika asili, imani katika hili....
Nina imani katika biashara
Tunatumia neno imani katika biashara
Nina imani na wewe, nina imani utafanya hii kazi, ninajua kwa imani, aina zote za imani
Hiyo siyo imani kwa Mungu.
Kama una imani kwa Mungu, hutamuamini tu.
Siku hizi tunadai eti tuna amini lakini iko wapi imani yetu?
Imani ni matendo
Tunaelezaje kile tunacho amini.
Ni matendo hakika.
Uhalisia wa imani unaweza kuhakikishwa kwa matendo tu.
Kuwa na imani kwa Mungu; vitu vyote vinawezekana.
Kuwa na imani na Mungu.
Uhalisia wa imani unaweza kuhakikishwa na matendo tu.
Tusiongelee tu imani; tunatakiwa kuiweka katika matendo.
Imani ni kushawishika
Ni kuonyesha matendo
Kuwa na imani na Mungu
Siku hizi, watu hawajui jinsi ya kuamini na kueleza imani zao.
Watu wengi husema wana amini;
Nina muamini Yesu....
Kama unamuamini Yesu, imani yako iko wapi?
Sio tu tunapaswa tumtambue Mungu kama Bwana Mfalme; tunatakiwa kumjua kama watoto wanavyo mjua baba.
Zingatia,
Sio tumjue Mungu kama Bwana wa wote; tunatakiwa kumjua kama watoto wamjuavyo baba yao.
Ni jinsi gani watoto humjua baba yao?
Watoto wazuri humtegemea baba yao.
Watoto wazuri hujua jinsi gani wanampenda baba yao.
watoto wazuri hujua jinsi gani wanamhitaji baba yao.
Hao ndio watoto wazuri.
Imani inaweza kutumika
Haya ndio matumizi
Unaweza kusema. " Nina amini" kwa sababu unajua huwezi kuonesha hiyo imani.
Tunajificha chini ya hiyo imani.
Imani inweza kutumika.
Tunaweza kutumia Baraka zote za Mungu kwa imani na kufanya yote yadhihirike katika maisha yetu.
Kuwa na imani kwa Mungu.
Biblia imejaa ahadi.
Juu ya kila jambo, kuna ahadi ambazo Mungu atatimiza kwetu endapo tutakua na imani.
Mungu atatusikiliza endapo tuna imani.
Mtu asiye na imani amekufa.
imani isiyo na matendo imekufa pia.
Ni wangapi kati yetu ambao wanaweza kusimama na kusema, " Namjua Mungu kama watoto wamjuavyo baba yao"?
Hakuna.
Wengi humjua kama Bwana wa wote.
Ndiye humiliki dunia, ni Baba wa vionekanavyo na visivyoonekana, basi.
Swali-ni jinsi gani mtu anatakiwa kuwa na imani kwa Mungu?
Tunakuwa na imani kwa Mungu kupitia vitu vya kila siku vinavyo tuzunguka.
Katika Jina la Yesu.
Niangalie, nataka kuongea-"Katika Jina la Yesu", Nataka kunyoosha mkono wangu-"katika Jina la Yesu", ninataka kusalimia
Nitamtaja Yesu.
Ninataka kukohoa- Ninaita Jina la Yesu kabla ya kukohoa.
Ninataka kuvaa.
Kabla sijanyoosha mkono wangu, natakiwa kumuita Yesu anisaidie - Yesu.
Ninataka kuchana nywele.
Kabla ya kufanya jitihada zo zote - Yesu.
Kwa sababu imani ni matendo.
Kama watoto wamjuavyo baba yao, watoto humtegemea baba yao kwa kila kitu.
Baba, Mama- wanamtegemea baba yao kwa kila kitu.
Hakuna kitu kizuri watoto watataka kufanya peke yao.
Watoto wazuri.
Hakuna jambo ambalo watoto wazuri watataka kufanya peke yao.
Watamuita baba yao kwa kila jambo.
Nyinyi ni watoto wake.
Biblia inatuita watoto.
Sisi watoto - ni Mkubwa sana aliye ndani yetu.
Hajawahi kuwaita ninyi watu wazima.
Hajawahi kuwaita "baba"
Hajawahi kuwaita mama bali nyinyi mnajiita "mama".
Mama, baba, baba - majina yote hayo hayaingii Mbinguni
Mbinguni wanawajua ninyi kama watoto.
Mnaweza kuendelea kufurahia kuitwa majina mbali mbali; baba, mama, dada, mjomba, hili, lile,
mchungaji, nabii, - mnayafurahia.
Lakini, mkifika kule ninyi ni watoto.
kwa sababu ya hayo majina tofauti yanavyotumika mnafikiri kwamba mnaweza kufanya vitu kwa nguvu zenu.
Hilo ndilo tatizo mlilonalo siku hizi.
Mbele za Mungu, ni watoto
Utegemezi wa jumla kwa Mungu
Unapotaka kula - Yesu.
Unapotaka kunawa mikono yako - Yeu.
Unapotaka kuchana nywere - Yesu
Unapotaka kuvaa miwani yako - Yesu
Unapotaka kuketi - Yesu
Unapotaka kusimama - Yesu.
Unapotaka kuoga - Yesu
Unataka kuvaa - Yesu
Unapotaka kusalimia, kabla hujasema "Habari yako" unamuita Yesu
Mbinguni unajulikana kwa jina gani?
Tunajulikana kama watoto wa Mungu.
Asante.
Kwa hiyo, mama - mtoto wako anakuita, hiyo ndio inakaa kichwani kwako.
Ndiyo
Kwa sababu hiyo unaamini kwamba unaweza kusuka nywele wewe mwenyewe
Mama, mama.
Ndiyo, bwana, ninaamini.
Unachotakiwa kufanya nini sasa?
Ninahitaji kutambua ..... hata kujinyeyekeza zaidi
Mbele za Mungu mimi ni mtoto.
Unatakiwa kufanya nini kama mtoto?
Ninatakiwa kuishi kama mtoto na nijitahidi kumjua zaidi baba yangu.
Sawa, kuna mtu ana weza kusaidia?
Kumtegemea yeye kabisa, kwa kuwa yeye ni Baba.
Ni jinsi gani mtoto humtegemea Baba?
Kwa kuwa na imani kwake, kutoamini kwamba anaweza kushindwa.
Pumzika- Baba yako anapokuwa karibu, ukielewa kuwa anakuhudumia.
Kuna mtu yeyote anaweza kusema kwa urahisi?
Wewe ni nani kwa Mungu sasa?
Mimi ni mtoto wa Mungu.
Wewe ni mtoto wa Mungu?
Sio baba wa Mungu, kama watoto wako wanavyo kuita?
Mimi ni mtoto wa Mungu
Sio baba?
Hapana.
Sio mjomba?
Sio kaka?
Hapana.
Sio mkurugenzi mtendaji wa kampuni?
Sio kiongozi mkuu wa sinagogi?
Hapana.
Tunatakiwa kujifahamu.
Hili ndilo tatizo tulilo nalo siku hizi.
Hapana.
Watazamaji mlioko nyumbani, nisikilize.
Hakuna ambaye anaweza kuhubiri haya bila ufunuo.
Ni ufunuo wa uhakika.
Nimewaletea ufunuo utakao tatua matatizo yenu.
Ufunuo utakao tatua matatizo yenu.
Mbele ya watoto wako - baba, kwa mjomba wako - kaka, mbele ya mtu yeyote - Mkurugenzi Mkuu wa kampuni -
Mimi ni tajiri kuliko wote, kiongozi msimamizi, yote haya, ni hapa duniani.
Lakini mfikirie Mungu - Sisi ni watoto.
Kama sisi ni watoto wa Mungu, mtoto ana nafasi gani kwa baba?
Utegemezi wa jumla!
Unapo taka kuongea _ Yesu- kabla hujaongea.
Unapotaka kukimbia - Yesu.
Watoto hawawezi kufanya cho chote peke yao.
Mtoto anaweza kufanya cho chote peke yake?
Hapana.
Huyo ndio wewe!
Ni ufunuo wa kina. Watu tumepotea humu duniani.
Kumtegemea Yeye jumla - ni lazima ujue ni kwa jinsi gani unamhitaji.
ni kama watoto wako nyumbani wanavyo kuihtaji.
Watoto wazuri, sio watoto wabaya.
Tunao baadhi ya watoto wabaya
Usipokuwepo nyumbani, watoto wadogo wanaweza kufunua sufuria na kunywa supu yako.
Kumtegemea Yeye jumla - kuongea, kuangalia, kuvaa, na kufanya kila kitu.
Sahau kuhusu majivuno yako hapa duniani, heshima unayo pokea kutoka kwa watoto wako.
Waumini wa kanisani kwako wanaweza kukuita nabii, askofu, hili, lile, kiongozi /Mwangalizi mkuu....
Wakati mwingine, nikiwa napita huwa mnaniita Kiongozi mkuu wa sinagogi- Huwa siwasikilizi.
Kwa sababu najua...
ubatili juu ya ubatili
Kiongozi mkuu yuko Mbinguni
Najua mnataka kuniua.
Si tu tumjue Mungu kama Bwana wa wote; bali kama watoto wamjuavyo baba yao.
Je, mnafahamu kama watoto wamjuavyo baba yao?
Mnamtukuza, mnamuabudu, mnamfanyia ibada, mnamchezea, mnamtetea, kila kila mahali mnasema,
"Yesu pekee ndiye Bwana, ni mkombozi, ni mwokozi".
Hakuna ambacho hutaweza kusema kuhusu Yesu.
Hata mnafikia wakati mnaanza kujitetea na kusema "mimi ni mkiristo, mimi nimeokoka"...
Mna uhakika mnamjua Yesu kama watoto wanavyo mjua baba yao?
Mnasoma Biblia kuanzia Mwanzo hadi Ufunuo.
Hakuna mstari ambao hamuwezi kunukuu au kurejea.
Mnaweza kupambana, mnaweza kukabiliana na yeyote kwa kunukuu Biblia.
Mna shahada, kiwango cha juu...
Hakuna andiko tusilokuwa nalo.
Tu Manabii, ma askofu, tuko hiki na kile...
Je, mnamfahamu Kama watoto wamjuavyo baba yao?
Tukirejea sisi ni nani- Ni watoto wa Mungu.
Kila mahali unapojitambulisha, unasema "Mimi ni mtoto wa Mungu"
Unasema wewe ni baba wa Mungu.
Unaweza kusema wewe ni baba wa Mungu?
Unajitambulishaje?
Kama mtoto wa Mungu.
Ni kwanini usienende kama mtoto Kwake?
Kwa nini unaenenda kama mama wa Mungu?
Wewe ndiye ulimzaa Mungu?
Hapana.
Lakini jinsi unavyo enenda .....
Unamkimbilia pale unapokuwa na magumu au changamoto.
Hujui ni kiasi gani Unamhitaji.
Kama wewe ni mtoto wa Mungu, kwanini usimjue kama watoto wamjuavyo baba yao?
Neno" imani" linahusu hii.
Imani ni nini?
Imani ni moyo unao muamini Mungu katika mambo ya kawaida.
Ninamhitaji Mungu kukaa, kusimama, kuoga, kuvaa, na kuvaa miwani yangu.
Kama unaweza kuwa na Mungu katika masula haya ya kawaida, niambie jambo gumu - utaingia kwenye nini?
Njia bora ya kuishi maisha ni haya ninayo waambia leo.
Nyinyi ni watoto wa Mungu, kwanini huwezi kuenenda kama mtoto Kwake?
Enennda kama mtoto wa Mungu.
Hujachelewa.
Lazima ujue jinsi gani unamhitaji.
Unamhitaji kukaa chini, Unamhitaji kula, Unamhitaji kunywa, Unamhitaji kulala,
Unamhitaji kuamka, Unamhitaji kusalimia.
Unamhitaji hata kuvaa miwani yako, huwezi kufanya cho chote peke yako.
Sema, " Siwezi kufanya peke yangu".
Siwezi kuivaa peke yangu, Nisaidie kuivaa Mungu.
Mimi ni mtoto.
Hebu mmoja aseme, "Mimi ni mtoto".
Nisaidie kuvaa miwani
Unahitaji nguvu hii.
Unafikiri hii nguvu ni yako? Sio yako.
Wewe si halisi
Unafikiri una nguvu, unaweza kuvaa miwani peke peke yako - Ni nguvu ya Mungu lakini unashindwa kuitambua.
Shamblio linapokuja, na mkono umepooza, ndipo utakapo mtambua Mungu.
Sikuwahi kujua kuwa ilikuwa nguvu Yako.
Muda wote huu nilifikiri ni nguvu yangu.
Muda wo wote unapotaka kuvaa miwani yako unachukua tu.
Unashindwa kufahamu kuwa ni nguvu ya Mungu, lakini utajua pindi mashambulizi yatakapokuja.
Shetani atakapo kushambulia, na mkono ukapooza, utaanza kumuomba Mungu kwa ajili ya ukombozi, uponyaji.
Utasema, "Nisaidie Mungu. Niweze kutembea" - Utamtambua.
Tafadhali usiyasubiri hayo.
Sema, "ni nguvu yako Bwana"
Ni nguvu yako Bwana
kukaa.
Ni nguvu yako kusimama.
Ni nguvu yako kusalimia.
Ni nguvu yako kutazama, kulala, kupenda, na kufanya yote.
Anzia hapo katika maisha yako ya Kikristo.
Kuna wahubiri wengi hapa.
Wahubiri, wamekaa hapa.
Kama ningewapatia kipaza sauti kuhubiri, hakuna ambaye angenisikiliza.
Wako kwenye viti vyao.
Ndugu zangu - tufunge Biblia zetu, tusikilize ufunuo.
Ni ufunuo tu unaoweza kutatua matatizo yetu.
Nini kinaweza kutatua matatizo yetu?
ufunuo.
Siwasikii.
Ufunuo.
Angalia, Biblia hii, kabla haijawa ufunuo kwako, lazima kwanza uitafakari.
Kwa kutafakari, funuo huja.
Kwa sasa ni Biblia.
Ili hii Biblia iwe ufunuo, lazima uitafakari.
Kwa kutafakari, na kuirudia mara kwa mara, moyoni mwako, inakuwa ufunuo.
Kutafakari kunabadilika kuwa ufunuo.
Tafakari ya yale ulichosoma, rudia tena na tena moyoni mwako.
Kurudia kitu ndani ya moyo wako, unajua pale kitu kitakuwa kinaendelea kwenye moyo wako,
kinaendelea kwa njia gani?
kitu hiki.
kinaendelea tena na tena moyoni mwako -kinakuwa ufunuo.
Mchakato wa kurudia tena ndani ya moyo wako haupo katika mdomo wako tena.
baadaye inaweza kukuathiri, na kuwa "tabia"
Hebu nitumie mfano wa Biblia - Mtu yeyote anaweza kuinunua.
ukifika sokoni kamwe hawawezi kukuuliza, "Je, wewe ni Mkristo?" kabla hawajakupa nakala.
Wanachohitaji ni pesa.
Hiyo ni kukuambia - wewe unaifanya ifanye kazi.
Kama wewe ni mtu mbaya Biblia yako ni mbaya pia.
Kama wewe ni mzuri Biblia yako ni nzuri.
Hii ndiyo sababu kila mtu ana fursa ya kuipata.
Sasa - ili iwe ufunuo, ni lazima uende kwa njia ya kutafakari katika moyo wako.
Ni lazima ipitie nini?
Tafakari.
Tafakari inaweza kutokea mioyoni mwetu tu.
Kumbuka, kuna tofauti kati ya kutafakari na kufikiri.
Kutafakari ni ngazi ya juu, wakati kufikiri ni ngazi ya chini.
Daraja la juu, daraja la chini.
Unapokuwa na wasiwasi, unafikiri.
Huwezi kuwa na wasiwasi na kutafakari.
Hadi uwe na bila ya wasiwasi, ndipo unaweza kutafakari.
Mwambie jirani yako, "Mimi ni mtoto wa Mungu - kumtegemea Yeye jumla,
Ni lazima nijue ni kiasi gani nahitaji Yeye.
Namhitaji Yeye kufanya kila kitu, hata kuzungumza au kuangalia nahitaji yeye. "
Nakuhitaji zaidi na zaidi
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu, kila siku
Kama ua linavyo hitaji mvua
Kama ndege anavyo hitaji upepo
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu, kila siku
Nakuhitaji zaidi na zaidi
zaidi
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu, kila siku
Nakuhitaji zaidi na zaidi
zaidi
Bwana, Nakuhitaji zaidi na zaidi
Nakuhitaji zaidi na zaidi Yesu kila siku
Unaweza kuketi. Asante, Bwana.
Nataka uandike katika kitabu chako.
Leo, wewe ni mtoto wa Mungu na unapaswa kuenenda kama mtoto kwa baba.
Wewe ni mtoto wa Mungu.
Nilisema, "mnaweza kuketi" - nyie mmeketi bila hata kwenda pamoja na Mungu.
Mmesahau sababu mmezoea katika ule uwezo wako wa bandia.
Kwa sababu wewe ni mtoto, unamhitaji Mungu kufanya yote.
Unajitambulisha kama mtoto wa Mungu lakini unaenenda tofauti.
Hii ndiyo maana tunawaona watu wanaodai kuamini, ambao hawajui jinsi ya kuamini na kuonesha imani zao.
Tunacho kionesha kile tunachoamini.
Kama kuna imani, lazima kuwe na matendo yanayo ambatana na hiyo imani.
Imani inadhihirishwa kupitia matendo.
Kwa haya matendo, imani imekamilika.
Kwa haya matendo, imani imeonekana.
Kama imani na matendo havikubaliani, lazima kutakua na tatizo katika imani yetu.
Inaweza kuwa imani katika imani au imani katika sisi wenyewe.
Haki binafsi.
Ninarudia.
Kama imani na na matendo havikubaliani, lazima kuna tatizo na imani yetu.
Inaweza kuwa imani katika imani, au imani katika sisi wenyewe.
Imani katika kile kilichofanywa na mtu: sayansi, maarifa, waweza kutaja tu.
Kile tunachokiamini ni kile kilichofanywa na mtu - ndicho tunachokiamini.
Wakati mwingine tunapoingia kanisani tunaona umati, tunaona kanisa zuri - tunakuwa na imani juu yake.
Oh, kanisa kubwa, watu wengi ajabu, raisi - hiyo inatosha ajili ya imani yetu.
Au jinsi mtumishi wa Mungu anavyohubiri, "Nawaambieni - Mungu ni upendo" - ni mhubiri mzuri.
Hiyo inatosha kwa ajili ya mani yetu.
Hii inaweza kuonekana kama "kile kilichofanywa na mtu".
Imani katika kazi iliyokwisha ya Bwana wetu, Yesu Kristo inatakiwa ifanyike kwa vitu visivyo vya kawaida.
Imani ni vitendo.
Ni rahisi kama kifungo.
Haiwezi kuoneshwa kwa dhahania.
Ndiyo maana siku hizi watu hujificha chini ya "imani" - Naamini katika Kristo, mimi ni muumini ...
Neno "imani" inafanana na uaminifu.
Hatimaye - matendo yetu yanathibitisha imani yetu.
Matendo yako ni nini?
Matendo yako yanathibitisha imani yako.
Matendo yako yakamilisha imani yako.
Kwa sababu imani inafanya kazi pamoja na matendo yake.
Ninazungumza na watoto wa Mungu.
Je, wewe ni mtoto wa Mungu?
Ndiyo.
Sikusikii.
Tambua kuwa wewe ni mtoto.
Na unajua kile mtoto anachohutaji kutoka kwa baba.
Ni utegemezi wa jumla.
Hakuna kitu ambacho mtoto anaweza kufanya bila baba.
Unamwita pale tu mashambulizi yanapokuja.
Ndio maana hakuokoi.
Anajua unamuita kwa sababu za ubinafsi.
Sababu za ubinafsi ni zipi? Ni kwa ajili ya kuwaokoa.
Baada kukuokoa, utaanza kuishi maisha yako mwenyewe - na Yeye hataki hiyo.
Anataka maisha yako yote, sio sehemu ya maisha yako.
Nenda, na ukafikiri kuhusu hili.